Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: And should you find them, I want to be there when they are brought low. I want to see the light leave their eyes. For my brother.
zh: 如果你找到他们，我想在他们虚弱的时候亲眼见到他们眼中的光芒淡去。 为了我的兄弟。 ru2guo3 ni3 zhao3dao4 ta1men5，wo3 xiang3 zai4 ta1men5 xu1ruo4 de5 shi2hou5 qin1 yan3 jian4 dao4 ta1men5 yan3zhong1 de5 guang1mang2 dan4 qu4。 wei4le5 wo3 de5 xiong1di4。

source: And so he had to die?
zh: 所以他必须死？suo3yi3 ta1 bi4xu1 si3？

source: And so you hired Holmes to get it back?
zh: 所以你叫福尔摩斯来把它拿回来？suo3yi3 ni3 jiao4 Fu2er3mo2si1 lai2 ba3 ta1 na2 hui2lai5？

source: And tell Castle to put something new and shiny where that arm used to be.
zh: 顺便告诉卡索尔在她原来长着胳膊的地方装点新的亮晶晶的义肢。shun4bian4 gao4su4 ka3 Suo3er3 zai4 ta1 yuan2lai2 chang2 zhao1 ge1bo5 de5 di4fang1 zhuang1dian3 xin1 de5 liang4jing1jing1 de5 yi4zhi1。

source: And that is?
zh: 那么是？na4me5 shi4？

source: And that's the real reason you won't hear me argue against your chosen course of action. Because I agree that it must be done. I only hope it can be done without any more innocents coming to harm.
zh: 这也是为什么我听到你的抉择之后不会与你争论。我知道这必须有人去做。我只是不希望再有无辜的人为此牺牲了。 zhe4 ye3 shi4 wei4shen2me5 wo3 ting1dao4 ni3 de5 jue2ze2 zhi1hou4 bu4hui4 yu2 ni3 zheng1lun4。wo3 zhi1dao4 zhe4 bi4xu1 you3ren2 qu4 zuo4。wo3 zhi3shi4 bu4 xi1wang4 zai4 you3 wu2gu1 de5 ren2 wei4ci3 xi1sheng1 le5。

source: And that’s why we don’t *play* their fragging game. We don’t swallow their drek sandwich and politely ask for another. It’s why we run the shadows.
zh: 这也是为什么我们不*参与*这垃圾游戏。我们从不吃他们提供的垃圾食物，还恳求他们。 这也是为什么我们选择在暗影中行动，在暗影中狂奔。 zhe4 ye3 shi4 wei4shen2me5 wo3men5 bu4 * can1yu4 * zhe4 la1ji1 you2xi4。wo3men5 cong2 bu4 chi1 ta1men5 ti2gong1 de5 la1ji1 shi2wu4，hai2 ken3qiu2 ta1men5。 zhe4 ye3 shi4 wei4shen2me5 wo3men5 xuan3ze2 zai4 an4ying3 zhong1 xing2dong4，zai4 an4ying3 zhong1 kuang2 ben1。

source: And the Emerald City Ripper. Ironic that you tracked a serial killer to a mental hospital!
zh: 翡翠城开膛手。具有讽刺意味的是，你追踪一个连环杀手到了一个精神病院。fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3。ju4you3 feng3ci4 yi4wei4 de5 shi4，ni3 zhui1zong1 一 ge4 lian2huan2 sha1shou3 dao4 le5 一 ge4 jing1 Shen2 bing4 yuan4。

source: And the Ripper was targeting the recipients of those organs, including Sam.
zh: 开膛手的目标正是这些捐献的接受者，包括山姆。kai1 tang2 shou3 de5 mu4biao1 zheng4shi4 zhe4xie1 juan1xian4 de5 jie1shou4zhe3，bao1kuo4 Shan1mu3。

source: And the sample is in the safe.
zh: 样本放在保险箱里了。yang4ben3 fang4 zai4 bao3xian3xiang1 li3 le5。

source: And the sixth?
zh: 第六个呢？di4 liu4 ge4 ne5？

source: And we were left to pick up the pieces, of course. But enough about my troubles, let's hear about yours. Tell me what ails you.
zh: 当然，我们被留下清理残余。 我的麻烦已经说完了，让我们来听听你的吧。告诉我什么在困扰你。 dang1ran2，wo3men5 bei4 liu2xia4 qing1li3 can2yu2。 wo3 de5 ma2fan5 yi3jing1 shuo1 wan2 le5，rang4 wo3men5 lai2 yin3 yin3 ni3 de5 ba1。gao4su4 wo3 shen2me5 zai4 kun4rao3 ni3。

source: And well mannered, too! Such a rare thing in this city. Well, it sounds like you’re taking a dive into the deep end here. John’s right, I might be able to help you out. I was with Sam the other night, the night of the murder... poor guy. He was hangin’ at the Seamstresses Union that night, tripped out and rowdy. I’d been laying low there for a few days after a bad run. Mrs. Kubota asked me to throw Sam out, so I did. But out in the alley some gangers got the jump on me...
zh: 而且还彬彬有礼！嗯，在这城市里斯文人确实少见。 嗯，听起来你为了寻根究底调查了很久才摸到这里。约翰说的没错，没准我能帮把手。那天晚上我一样和山姆在一块，就谋杀发生的那天……可怜的小子。他那天晚上在女工联合会闲逛，喝大了，满眼金星满嘴脏话。那几天我因为一次行动砸了，正在低调过日呢。库波塔夫人叫我把山姆丢出去，然后我就这么干了。但我出去后被一些巷子里的混混围到了我面前……. er2qie3 hai2 bin1bin1you3li3！ en1，zai4 zhe4 cheng2shi4 li3 Si1 wen2 ren2 que4shi2 shao3jian4。 en1，yin3 qi3lai5 ni3 wei4le5 xun2 gen1 jiu1 di3 diao4cha2 le5 hen3 jiu3 cai2 mo1 dao4 zhe4li3。Yue1han4 shuo1 de5 mei2cuo4，mei2 zhun3 wo3 neng2 bang1 ba3shou3。na4tian1 wan3shang5 wo3 yi1yang4 he2 Shan1mu3 zai4 yi1kuai4，jiu4 mou2sha1 fa1sheng1 de5 na4tian1 …… ke3lian2 de5 xiao3zi3。ta1 na4tian1 wan3shang5 zai4 nu:3gong1 lian2ge3 hui4 xian2guang4，he1 da4 le5，man3yan3 Jin1xing1 man3zui3 zang1hua4。na3 ji3tian1 wo3 yin1wei4 yi1ci4 xing2dong4 za2 le5，zheng4zai4 di1diao4 guo4 Ri4ne5。Ku4bo1ta3 fu1ren5 jiao4 wo3 ba3 Shan1mu3 diu1 chu1qu4，ran2hou4 wo3 jiu4 zhe4me5 gan1 le5。dan4 wo3 chu1qu4 hou4 bei4 yi1xie1 xiang4zi5 li3 de5 hun2hun2 wei2 dao4 le5 wo3 mian4qian2 …… .

source: And what about Lone Star? They can't be far behind.
zh: 那么Lone Star呢？他们肯定也快追到这儿了。na4me5 Lone Star ne5？ ta1men5 ken3ding4 ye3 kuai4 dui1 dao4 zhe4r5 le5。

source: And what about the on-duty Telestrian Security? The ones that will shoot me as soon as I step into the lobby?
zh: 那么正在上班执勤的特里斯坦保安怎么办？那群一看见我进他们大楼就会抄家伙的人？ na4me5 zheng4zai4 shang4ban1 zhi2qin2 de5 Te4li3si1tan3 bao3an1 zen3me5ban4？ na3 qun2 yi1 kan4jian4 wo3 jin4 ta1men5 da4lou2 jiu4 hui4 chao1 jia1huo5 de5 ren2？

source: And what about the on-duty Telestrian Security? The ones that will shoot me as soon as I step past the lobby.
zh: 那么正在上班执勤的特里斯坦保安怎么办？那群一看见我进他们大楼就会抄家伙的人？ na4me5 zheng4zai4 shang4ban1 zhi2qin2 de5 Te4li3si1tan3 bao3an1 zen3me5ban4？ na3 qun2 yi1 kan4jian4 wo3 jin4 ta1men5 da4lou2 jiu4 hui4 chao1 jia1huo5 de5 ren2？

source: And what do you believe Project Aegis does?
zh: 那么你觉得Aegis计划能干什么？na4me5 ni3 jue2de5 Aegis ji4hua4 neng2 gan4shen2me5？

source: And what is the Truth?
zh: 所谓的真理是什么？suo3wei4 de5 zhen1li3 shi4 shen2me5？

source: And what, I'm supposed to take your word for it? {{GM}}He makes eye contact. Hesitates.{{/GM}} Fine, I'll speculate. But only because I can find you if this doesn't pan out. 2,500. No more.
zh: 还有什么，我应该相信你说的吗？ {{GM}}他看了又看，犹豫中。{{/GM}} 好吧，让我投机一次好了。但是如果这事不成我绝对不会放过你。2500，就这么多。 hai2you3 shen2me5，wo3 ying1gai1 xiang1xin4 ni3 shuo1 de5 ma3？ {{GM}} ta1 kan1 le5 you4 kan1，you2yu4 zhong1。{{/GM}} hao3 ba1，rang4 wo3 tou2ji1 yi1ci4 hao3 le5。dan4shi4 ru2guo3 zhe4 shi4 bu4cheng2 wo3 jue2dui4 bu4hui4 fang4guo4 ni3。2 5 0 0，jiu4 zhe4me5 duo1。

source: And where does Jessica Watts fit in all this?
zh: 杰希卡华兹在这里又做些什么？Jie2xi1ka3 Hua2zi1 zai4 zhe4li3 you4 zuo4 xie1 shen2me5？

source: And which secret would that be? {{GM}}His grin widens.{{/GM}}
zh: 那会是什么秘密？ {{GM}}他笑得合不拢嘴了。{{/GM}} na3 hui4 shi4 shen2me5 mi4mi4？ {{GM}} ta1 xiao4 de2 he2bu4long3zui3 le5。{{/GM}}

source: And who are you?
zh: 还有你是谁？hai2you3 ni3 shi4 shei2？

source: And who might you be?
zh: 你是谁？ni3 shi4 shei2？

source: And whose hospitality am I currently exploiting?
zh: 不知道是谁这么殷勤？bu4 zhi1dao4 shi4 shei2 zhe4me5 yin1qin2？

source: And why did she send you to me?
zh: 她为什么让你来找我？ta1 wei4shen2me5 rang4 ni3 lai2 zhao3 wo3？

source: And why should I trust you?
zh: 那么为什么我得相信你？na4me5 wei4shen2me5 wo3 de2 xiang1xin4 ni3？

source: And why would I care about such things?
zh: 我为什么要关心这些事情？wo3 wei4shen2me5 yao1 guan1xin1 zhe4xie1 shi4qing5？

source: And would it surprise you to know that the liver came from your mother?
zh: 如果说这个肝脏来自你的母亲的话你会震惊吗？ru2 guo3 shuo1 zhe4ge5 gan1zang4 lai2zi4 ni3 de5 mu3qin1 de5hua4 ni3 hui4 zhen4jing1 ma3？

source: And yet your shoulders are no more relaxed, and you still survey the room like a $(l.man) who has yet to return from war. This isn’t over, is it?
zh: 你肩上的担子一点都不会变轻，你还会处在一个刚刚从战争回来的$(l.man)的位置。一切都没有结束，不是吗？ ni3 jian1 shang3 de5 dan4zi5 yi1dian3 dou1 bu4hui4 bian4 qing1，ni3 hai2 hui4 chu3zai4 一 ge4 gang1gang5 cong2 zhan4zheng1 hui2lai5 de5 $(l.man) de5 wei4zhi5。yi1qie1 dou1 mei2you3 jie2shu4，bu2shi5 ma3？

source: And you are convinced?
zh: 你同意了吗？ni3 tong2yi4 le5 ma3？

source: And you seem real shaken up by his death.
zh: 你看起来因为你哥哥的死而动摇了。ni3 kan4qi3lai5 yin1wei4 ni3 ge1ge5 de5 si3 er2 dong4yao2 le5。

source: And you want me to secure Mr. Saada's freedom to work for your people, instead.
zh: 所以你希望我去确保萨达的自由来能为你的老板工作？suo3yi3 ni3 xi1wang4 wo3 qu4 que4bao3 sa4 da2 de5 zi4you2 lai2 neng2 wei2 ni3 de5 lao3ban3 gong1zuo4？

source: And you, Mr. Kluwe. Holding down the fort?
zh: 至于你，库鲁先生，那要塞的事情你还镇得住么？zhi4yu2 ni3，Ku4lu3 Xian1sheng5，na3 yao4sai4 de5 shi4qing5 ni3 hai2 zhen4 de2 zhu4 ma2？

source: And you.
zh: 你也一样。ni3 ye3 yi1yang4。

source: And your responsibility is to stop badmouthing our execs. I bet they might be interested in hearing some of the garbage you've been spewing.
zh: 还有你不要再说我们的高管的坏话了，我想他们非常有兴趣得知你喷的那些垃圾的事。 hai2you3 ni3 bu4yao4 zai4shuo1 wo3men5 de5 gao1guan3 de5 huai4hua4 le5，wo3 xiang3 ta1men5 fei1chang2 you3 xing4qu4 de2zhi1 ni3 pen1 de5 na4xie1 la1ji1 de5shi4。

source: And, as it happens... Samedi knows where the last sample of Aegis is being kept. Hence, the job at hand! We are going to break into the Telestrian Industries primary operations office complex here in Seattle. Aegis will be somewhere within that building. We will find the Aegis sample, and liberate it for ourselves.
zh: 而且，很凑巧的是……萨米蒂知道最后一批Aegis在哪里。 所以说，你手上多了份工作！我们要闯入位于西雅图的特里斯坦工业主办公楼，Aegis就在这楼里的某个地方。我们会找到Aegis的样本，然后把它据为己有。 er2qie3，hen3 cou4qiao3 de5 shi4 …… Sa4mi3di4 zhi1dao4 zui4hou4 一 pi1 Aegis zai4 na3li3。 suo3yi3 shuo1，ni3 shou3 shang3 duo1 le5 fen4 gong1zuo4！ wo3men5 yao1 chuang3ru4 wei4yu2 Xi1ya3tu2 de5 Te4li3si1tan3 gong1ye4 zhu3 ban4gong1lou2，Aegis jiu4zai4 zhe4 lou2 li3 de5 mou3 ge4 di4fang1。wo3men5 hui4 zhao3dao4 Aegis de5 yang4ben3，ran2hou4 ba3 ta1 ju4wei2ji3you3。

source: And?
zh: 然后呢？ran2hou4 ne5？

source: Another Ripper murder!
zh: 又一个开膛手凶手！you4 一 ge4 kai1 tang2 shou3 xiong1shou3！

source: Another Ripper murder? Where?
zh: 开膛手又杀人了？这次在哪儿？kai1 tang2 shou3 you4 sha1ren2 le5？ zhe4 ci4 zai4 na3r5？

source: Another beer!
zh: 再来一杯！zai4 lai2 一 bei1！

source: Another round!
zh: 再来一次！zai4 lai2 yi1ci4！

source: Another time, Aljernon.
zh: 下次见，阿尔杰农。xia4ci4 jian4，A1'er3jie2nong2。

source: Another time.
zh: 下次吧。xia4ci4 ba1。

source: Another wasted youth.
zh: 又一个被浪费的青春。you4 一 ge4 bei4 lang4fei4 de5 qing1chun1。

source: Answer Your Vidphone
zh: 接你的电话jie1 ni3 de5 dian4hua4

source: Answer stored.
zh: 你的回答已记录完毕。ni3 de5 hui2da2 yi3 ji4lu4 wan2bi4。

source: Answer stored. Question 2. Your favorite musical act?
zh: 你的回答已记录。 第二个问题。 你最喜欢的音乐剧是？ ni3 de5 hui2da2 yi3 ji4lu4。 di4 er4 ge4 wen4ti2。 ni3 zui4 xi3huan5 de5 yin1 le4 ju4 shi4？

source: Answer stored. Question 3. What is the name of your hometown?
zh: 你的回答已记录。 第三个问题。 你的家乡是哪？ ni3 de5 hui2da2 yi3 ji4lu4。 di4 san1 ge4 wen4ti2。 ni3 de5 jia1xiang1 shi4 na3？

source: Any business conducted on these premises is my business.
zh: 任何建立于那些前提下的交易都是我包揽的。ren4he2 jian4li4 yu2 na4xie1 qian2ti2 xia4 de5 jiao1yi4 dou1 shi4 wo3 bao1lan3 de5。

source: Any chance we can sneak past?
zh: 我们有偷偷摸过去的可能么？wo3men5 you3 tou1tou1 mo1 guo4qu4 de5 ke3neng2 ma2？

source: Any chipheads inside the lab?
zh: 实验室里面有被控者吗?shi2yan4shi4 li3mian4 you3 bei4kong4 zhe3 ma3 ?

source: Any idea how she scored the new eyes?
zh: 你知不知道她是怎么得到新的眼睛的？ni3 zhi1 bu4 zhi1 dao4 ta1 shi4 zen3me5 de2dao4 xin1 de5 yan3jing5 de5？

source: Any idea which organ the Ripper was after this time?
zh: 你估计一下，这次开膛手想要的是什么器官？ni3 gu1ji4 yi1xia4，zhe4 ci4 kai1 tang2 shou3 xiang3yao4 de5 shi4 shen2me5 qi4guan1？

source: Any luck in there?
zh: 有什么发现吗？you3 shen2me5 fa1xian4 ma3？

source: Any run you can walk away from is a good run, eh Baron?
zh: 任何可以全身而退的狂奔都是一次好的狂奔，不是吗男爵？ren4he2 ke3yi3 quan2shen1er2tui4 de5 kuang2 ben1 dou1 shi4 yi1ci4 hao3 de5 kuang2 ben1，bu2shi5 ma3 nan2jue2？

source: Any sign of magic use here? There was evidence of an unusual explosion in the alley where Sam died.
zh: 有使用魔法的迹象么？在山姆死掉的那个小巷里有个奇怪的爆炸痕迹。you3 shi3yong4 mo2fa3 de5 ji4xiang4 ma2？ zai4 Shan1mu3 si3 diao4 de5 na4ge5 xiao3xiang4 li3 you3 ge4 qi2guai4 de5 bao4zha4 hen2ji4。

source: Anyone I should look out for... Donny?
zh: 我要提防谁...唐尼么？wo3 yao1 di1fang2 shei2... tang2 ni2 ma2？

source: Anything else I should know about these gangers?
zh: 对于那些帮派成员我还需要了解什么吗？dui4yu2 na4xie1 bang1pai4 cheng2yuan2 wo3 hai2 xu1yao4 liao3jie3 shen2me5 ma3？

source: Anytime.
zh: 拜拜。bai2bai2。

source: Anyway, if you decide to talk to him, you can use my secure jackpoint. I’ve already set up a portal to Shadowlands. Feel free to jack in whenever you’re ready.
zh: 无论如何，如果你下定决心和他谈谈了，你可以用我的安全接入点。我已经设置好了去暗影之地的传送门。你准备完毕了就去吧。 wu2lun4ru2he2，ru2guo3 ni3 xia4ding4jue2xin1 he2 ta1 tan2tan2 le5，ni3 ke3yi3 yong4 wo3 de5 an1quan2 jie1 ru4 dian3。wo3 yi3jing1 she4zhi4 hao3 le5 qu4an4ying3 zhi1 de5 de5 chuan2 song4 men2。ni3 zhun3bei4 wan2bi4 le5 jiu4 qu4 ba1。

source: Anyway, let me know if you want to talk to him, and you can hitch a ride into the Matrix with me again. I’ve already set up a portal to Shadowlands.
zh: 无论如何，你想要和他谈谈前先和我打个招呼，你可以打我的便车进入矩阵。我已经设置好了去暗影之地的传送门。 wu2lun4ru2he2，ni3 xiang3yao4 he2 ta1 tan2tan2 qian2 xian1 he2 wo3 da2 ge4 zhao1 hu1，ni3 ke3yi3 da2 wo3 de5 bian4 che1 jin4ru4 ju3zhen4。wo3 yi3jing1 she4zhi4 hao3 le5 qu4 an4ying3 zhi1 de5 de5 chuan2 song4 men2。

source: Apocalypse
zh: 启示录Qi3shi4lu4

source: Apparently not.
zh: 明显不行。ming2xian3 bu4xing2。

source: Apparently the coast was not-so clear.
zh: 显然还不是很明了。xian3ran2 hai2 bu2shi5 hen3 ming2 le5。

source: Apparently, Mr. Silverstar's reputation for paranoia is well-founded. This panel is a hard-coded door control that cannot be accessed from the Matrix. It was not here yesterday. How did he have it installed so fast?
zh: 显然，银星先生在偏执方面的名声是有理有据的。这个面板是一个受编码重重保护的门控系统，无法通过矩阵接入它。昨天并没有这个玩意。 他怎么这么快就装上这种东西的？ xian3ran2，Yin2xing1 Xian1sheng5 zai4 pian1zhi2 fang1mian4 de5 ming2sheng1 shi4 you3 li3 you3 ju4 de5。zhe4ge5 mian4ban3 shi4 一 ge4 shou4 bian1ma3 chong2chong2 bao3hu4 de5 men2kong4 xi4 tong3，wu2fa3 tong1guo4 ju3zhen4 jie1ru4 ta1。zuo2tian1 bing4 mei2you3 zhe4ge5 wan2yi4。 ta1 zen3me5 zhe4me5 kuai4 jiu4 zhuang1 shang3 zhe4zhong3 dong1xi1 de5？

source: Appetites he couldn't control. And he died for them.
zh: 他无法控制自己的欲望并因此而死。ta1 wu2 fa3 kong4 zhi4 zi4ji3 de5 yu4wang4 bing4 yin1ci3 er2 si3。

source: Approach with your arms out - I want to make sure you’re as harmless as you look.
zh: 双臂张开走过来——我要确定你是和你看起来一样不会对我们有伤害。shuang1bi4 zhang1kai1 zou3 guo4lai2——wo3 yao1 que4ding4 ni3 shi4 he2 ni3 kan4qi3lai5 yi1yang4 bu4hui4 dui4 wo3men5 you3 shang1hai4。

source: Are Mother Lynne and Lynne Telestrian the same person?
zh: 林恩圣母和林恩特里斯坦是同一个人吗？lin2 en1 Sheng4mu3 he2 lin2 en1 Te4li3si1tan3 shi4 tong2 一 ge4 ren2 ma3？

source: Are any Johnsons or Fixers here tonight?
zh: 今晚有叫做约翰逊的或者修补匠什么的人在吗？jin1wan3 you3 jiao4zuo4 Yue1han4xun4 de5 huo4zhe3 xiu1bu3 jiang4 shen2me5 de5 ren2 zai4 ma3？

source: Are we talking about the same man? My brother was worthless, $(l.name). Worthless. He used people. He...
zh: 我们是在讨论同一个人吗？我的哥哥是毫无价值的，$(l.name)。毫无价值！他利用别人，他…… wo3men5 shi4 zai4 tao3lun4 tong2 一 ge4 ren2 ma3？ wo3 de5 ge1ge5 shi4 hao2 wu2 jia4 zhi2 de5，$(l.name)。hao2 wu2 jia4 zhi2！ ta1 li4yong4 bie2ren2，ta1 ……

source: Are you $(l.name)?
zh: 你是$(l.name)吗？ni3 shi4 $(l.name) ma3？

source: Are you Paco?
zh: 你是帕科么？ni3 shi4 Pa4ke1 ma2？

source: Are you accusing her of being involved with those murders?
zh: 你是不是要说是她犯下了那些杀人的事情？ni3 shi4bu4shi4 yao4shuo1 shi4 ta1 fan4 xia4 le5 na4xie1 sha1ren2 de5 shi4qing5？

source: Are you alright?
zh: 你还好吗？ni3 hai2hao3 ma3？

source: Are you blind, woman? These things are giant bugs.
zh: 你瞎了吗，女士？这些东西只是巨型的虫子罢了。ni3 xia1 le5 ma3，nu:3shi4？ zhe4xie1 dong1xi1 zhi3shi4 ju4xing2 de5 chong2zi5 ba4le5。

source: Are you even a lawyer?
zh: 你究竟是不是律师？ni3 jiu1jing4 shi4bu4shi4 lu:4shi1？

source: Are you going to get yourself together, or do you need me to force some sense into you?
zh: 你是要自己冷静下来，还是要我给你强行造成点感官感受？ni3 shi4 yao1 zi4ji3 leng3 jing4 xia4 lai2，hai2shi5 yao1 wo3 gei3 ni3 qiang2xing2 zao4cheng2 dian3 gan3guan1 gan3shou4？

source: Are you headed out for the night, omae?
zh: 你这家伙是要出去过夜吗？ni3 zhe4 jia1huo5 shi4 yao1 chu1qu4 guo4ye4 ma3？

source: Are you okay? How long have you been here?
zh: 你还好吗？你在这儿多久了？ni3 hai2hao3 ma3？ ni3 zai4 zhe4r5 duo1jiu3 le5？

source: Are you ready to confront Dr. Holmes?
zh: 你准备好面对福尔摩斯医生了吗？ni3 zhun3bei4 hao3 mian4dui4 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1 le5 ma3？

source: Are you ready to get knee-deep in ectoplasm?
zh: 你做好在胶化区中被外质淹及膝盖的准备了吗？ni3 zuo4 hao3 zai4 jiao1 hua1 qu1 zhong1 bei4 wai4 zhi4 yan1 ji2 xi1gai4 de5 zhun3bei4 le5 ma3？

source: Are you really going to delay their report to Grandmother Jessica by making me get Father Willy?
zh: 让我去找威利神父，那谁给圣祖母杰希卡交报告？你认真的？rang4 wo3 qu4 zhao3 Wei1li4 shen2fu5，na3 shei2 gei3 sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 jiao1 bao4gao4？ ni3 ren4zhen1 de5？

source: Are you really here?
zh: 你真的在这儿么？ni3 zhen1 de5 zai4 zhe4r5 ma2？

source: Are you sure you're ready to go?
zh: 你确定你准备好了？ni3 que4ding4 ni3 zhun3bei4 hao3 le5？

source: Are you the coroner?
zh: 你是验尸官吗？ni3 shi4 yan4shi1guan1 ma3？

source: Are you the detective on this case? I was hired by Sam Watts to assist you in finding his killer.
zh: 你是负责这个案子的侦探吗？我受雇于山姆华兹来寻找杀他的凶手。ni3 shi4 fu4ze2 zhe4ge5 an4zi5 de5 zhen1tan4 ma3？ wo3 shou4gu4 yu2 Shan1mu3 Hua2zi1 lai2 xun2zhao3 sha1 ta1 de5 xiong1shou3。

source: Aren’t there four of us... buddy?
zh: 我们不是四个人吗……兄弟？wo3men5 bu2shi5 si4 ge4 ren2 ma3 …… xiong1di4？

source: Aren’t you the "official" in that sentence?
zh: 你难道不就是那个"官方"么？ni3 nan2dao4 bu4 jiu4shi4 na4ge5"guan1fang1"ma2？

source: Ares Flight Recorder
zh: 阿瑞斯飞行记录器A1rui4si1 fei1xing2 ji4lu4qi4

source: Armor Stripped: Armor -10
zh: 护甲剥离：护甲-10hu4jia3 bo1li2：hu4jia3-1 0

source: Armor Stripped: Armor -4
zh: 护甲剥离：护甲-4hu4jia3 bo1li2：hu4jia3-4

source: Around here, you don't want to attract the attention of the doctor. If you stay quiet, life is much easier. Much easier.
zh: 在这你不会想去引起医生们的注意的。保持安静的话日子能好过很多。 是的，好过很多。 zai4 zhe4 ni3 bu4hui4 xiang3 qu4 yin3qi3 yi1sheng1 men5 de5 zhu4yi4 de5。bao3chi2 an1jing4 de5hua4 ri4zi5 neng2 hao3 guo4 hen3 duo1。 shi4 de5，hao3guo4 hen3 duo1。

source: As I suspected you're not one of us. Get out of here.
zh: 我怀疑你并不是我们的一员。快给我消失。wo3 huai2yi2 ni3 bing4 bu2shi5 wo3men5 de5 一 yuan2。kuai4 gei3 wo3 xiao1shi1。

source: As always. Though people are more on edge than usual.
zh: 以前啥样现在啥样，虽然老实说最近有些人的弦绷得比以前更紧。yi3qian2 sha2 yang4 xian4zai4 sha2 yang4，sui1ran2 lao3shi5 shuo1 zui4jin4 you3xie1 ren2 de5 xian2 beng1 de2 Bi3 yi3qian2 geng1 jin3。

source: As close to the enemy as you can come.
zh: 尽可能接近敌人。jin3ke3neng2 jie1jin4 di2ren2。

source: As in, I couldn’t kill it.
zh: 即使跟着进去了，我也没法干掉它。ji2shi3 gen1zhe5 jin4qu4 le5，wo3 ye3 mei2fa3 gan4diao4 ta1。

source: As long as you can deliver and make it worth my while.
zh: 只要你可以顺利运送并且对得起花费的时间。zhi3yao4 ni3 ke3yi3 shun4li4 yun4song4 bing4qie3 dui4de5qi3 hua1fei4 de5 shi2jian1。

source: As long as you keep bringing in stuff like this, sure.
zh: 只要你能继续带来这种东西，没问题。zhi3yao4 ni3 neng2 ji4xu4 dai4lai2 zhe4zhong3 dong1xi1，mei2 wen4ti2。

source: As long as your need for vengeance doesn't endanger the op.
zh: 只要你的复仇不会危害到整个行动。zhi3yao4 ni3 de5 fu4chou2 bu4hui4 wei1hai4 dao4 zheng3ge4 xing2dong4。

source: As soon as the last Cutter was out the door I lost it. I told him if he ever pulled drek like that again that he would be sleeping in the alley. Of course he begged and pleaded with me, telling me it wouldn't happen again. I don’t want to deal with this anymore, but I don’t want him to leave. He’s the reason I got through all that stuff last year, got my bartending license, got this apartment, and this life. I know he cares about me and loves me. More than his involvement with the Cutters. I just wish I could slice out that gang from our life together, slice out the fear that comes along with it.
zh: 在Cutter的人都离开后我失控了，我告诉他如果他再把这些混蛋带回家，他就等着在街上睡觉吧。当然，他恳求我，告诉我这些不会再发生了。 我不想再经历这些事了，但我也不想让他离开我。因为他我才能熬过去年那些糟糕的事情，拿到我现在的工作，得到这间公寓，还有现在的生活。我知道他很在乎我也很爱我，远胜于Cutter对他的影响。我只是希望帮派生活能远离我们的日子，让我们不再经历那种恐慌。 zai4 C u t t e r de5 ren2 dou1 li2kai1 hou4 wo3 shi1kong4 le5，wo3 gao4su4 ta1 ru2guo3 ta1 zai4 ba3 zhe4xie1 hun2dan4 dai4 hui2 jia1，ta1 jiu4 deng3 zhao1 zai4 jie1shang3 shui4jiao4 ba1。dang1ran2，ta1 ken3qiu2 wo3，gao4su4 wo3 zhe4xie1 bu4hui4 zai4 fa1sheng1 le5。 wo3 bu4xiang3 zai4 jing1li4 zhe4xie1 shi4 le5，dan4 wo3 ye3 bu4xiang3 rang4 ta1 li2kai1 wo3。yin1wei4 ta1 wo3 cai2neng2 ao1 guo4 qu4 nian2 na4xie1 zao1gao1 de5 shi4qing2，na2 dao4 wo3 xian4zai4 de5 gong1zuo4，de2dao4 zhe4 jian1 gong1yu4，hai2you3 xian4zai4 de5 sheng1huo2。wo3 zhi1dao4 ta1 hen3 zai4hu5 wo3 ye3 hen3 ai4wo3，yuan3 sheng4 yu2 C u t t e r dui4 ta1 de5 ying3xiang3。wo3 zhi3shi4 xi1wang4 bang1pai4 sheng1huo2 neng2 yuan3li2 wo3men5 de5 ri4zi5，rang4 wo3men5 bu4zai4 jing1li4 na4zhong3 kong3huang1。

source: As soon as the last merc hits the ground, the docks become eerily silent.
zh: 最后一名佣兵倒地之后，整个码头变得异常安静。zui4hou4 一 ming2 yong1bing1 dao3di4 zhi1hou4，zheng3ge4 ma3tou2 bian4de5 yi4chang2 an1jing4。

source: As the level of magic in the Sixth World grows the - for lack of a better word - the *distance* between the various planes of reality decreases. When the membrane between the planes is thin enough, ritual magic may be used to draw beings from one to another.
zh: 在第六世界的魔法能量增强的同时，位面与位面间的——我想不到更好的词——“距离”在不断的缩短。当障蔽足够薄的时候，某种仪式魔法就可以将一边的生物拉向另一边。 zai4 di4 liu4 shi4jie4 de5 mo2fa3 neng2liang4 zeng1qiang2 de5 tong2shi2，wei4mian4 yu2 wei4 mian4 jian1 de5——wo3 xiang3bu5dao4 geng1 hao3 de5 ci2——“ju4li2” zai4 bu4duan4 de5 suo1duan3。dang1 zhang4bi4 zu2gou4 bao2 de5 shi2hou5，mou3zhong3 yi2shi4 mo2fa3 jiu4 ke3yi3 jiang1 yi1bian1 de5 sheng1wu4 la1 xiang4 ling4 一 bian1。

source: As the sugar slides down your throat you become disoriented as the world seems totally different and filled with multi-legged monsters - at least until the sugar high recedes.
zh: 当糖从你的喉咙滑下的时候你感到眩晕，世界就好像完全变得黑暗，充满了有一大堆腿的怪物——至少在糖效从最高位下降之前会保持。 dang1 tang2 cong2 ni3 de5 hou2long2 hua2 xia4 de5 shi2hou5 ni3 gan3dao4 xuan4yun4，shi4jie4 jiu4 hao3xiang4 wan2quan2 bian4de5 hei1an4，chong1man3 le5 you3 一 da4 dui1 tui3de5 guai4wu5——zhi4shao3 zai4 tang2 xiao4 cong2 zui4gao1 wei4 xia4jiang4 zhi1qian2 hui4 bao3chi2。

source: As the sugar slides down your throat you get a warm feeling about being in a world that is comforting and familiar.
zh: 当糖从你的喉咙滑下的时候你感到一阵温暖，就好像置身一个舒适而又熟悉的环境。 dang1 tang2 cong2 ni3 de5 hou2long2 hua2 xia4 de5 shi2hou5 ni3 gan3dao4 yi1zhen4 wen1nuan3，jiu4 hao3xiang4 zhi4shen1 一 ge4 shu1shi4 er2 you4 shu2xi1 de5 huan2jing4。

source: As you approach the Janitor he looks up, seeming surprised that anyone noticed he was here.
zh: 当你接近了他观察的那个看门人的时候，他看起来对有人发现他而感到很吃惊。dang1 ni3 jie1jin4 le5 ta1 guan1cha2 de5 na4ge5 kan1men2ren2 de5 shi2hou5，ta1 kan4qi3lai5 dui4 you3ren2 fa1xian4 ta1 er2 gan3dao4 hen3 chi1jing1。

source: As you approach, James Telestrian III looks up from the computer screen built into the surface of his desk and assesses you. Calculating and cold. A practiced smile comes to his face. He vibes the kind of rich you don't get from trivid. It's not the clothing or the trappings or the "bow before your betters" mansion. It's something else - the feeling that you're being categorized. As a resource. Or a liability. Or a pawn.
zh: 当你接近的时候，詹姆斯特里斯坦三世从嵌在桌面上的电脑屏幕前抬起了头观察你。不断打量并且保持冷酷。一道很模式化的微笑出现在他的面庞上。他那种富有的感觉是你从没在电视上看到的。并不是他的穿着和服饰所带来的，也不是那种在长辈面前鞠躬的感觉。是种自己正在被分类的感觉，我是资源，还是责任，亦或是无名的士兵。 dang1 ni3 jie1jin4 de5 shi2hou5，Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 san1shi4 cong2 kan3 zai4 zhuo1 mian4 shang3 de5 dian4 nao3 bing1 mu4 qian2 tai2qi3 le5 tou2 guan1cha2 ni3。bu4duan4 da3liang5 bing4qie3 bao3chi2 leng3ku4。yi1dao4 hen3 mo2 shi4 hua1 de5 wei1xiao4 chu1xian4 zai4 ta1 de5 mian4pang2 shang3。ta1 na4zhong3 fu4you3 de5 gan3jue2 shi4 ni3cong2mei2 zai4 dian4shi4 shang3 kan1 dao4 de5。bing4 bu2shi5 ta1 de5 chuan1zhuo2 he2 fu2shi4 suo3 dai4lai2 de5，ye3 bu2shi5 na4zhong3 zai4 zhang3bei4 mian4qian2 ju1gong1 de5gan3jue2。shi4 zhong3 zi4ji3 zheng4zai4 bei4 fen1lei4 de5 gan3jue2，wo3 shi4 Zi1yuan2，hai2shi5 ze2ren4，yi4 huo4shi4 wu2ming2 de5 shi4bing1。
